"""
Cet onglet a pour but d’afficher ou de comparer des relations force-vitesse d’un athlète\n
-Comment l’onglet fonctionne ? :\n
-Pour ajouter une relation force-vitesse :\n
1. Choisir l’athlète, l’exercice ainsi que l’intervalle de dates à analyser
2. Peser le bouton « Ajouter relation force-vitesse »\n
NB : Il est possible d’ajouter des valeurs estimées à la relation force-vitesse, dans le cas où l’intervenant juge qu’il n’existe pas assez de valeurs existantes pour avoir une bonne validité dans la relation.\n
-Pour comparer deux relations :\n
1. Répéter les étapes « Pour ajouter une relation force-vitesse » pour les deux relations force-vitesse
2. Peser le bouton « Comparer relation force-vitesse »\n
-Aide mémoire en lien avec l'analyse des données:
1. L'équation de la relation force-vitesse peut être utile pour comparer un athlète à lui-même. Dans l'équation "Ax + B", plus le B est grand, plus le 1RM de l'athlète est élevé, tandis que plus le A est grand, moins l'atlète à de la faciliter à bouger des charges légère à de haute vitesse. À titre indicatif, au tennis, il est préférable d'avoir un B élevé, et un A petit.
2. Plus le R2 (coefficient de détermination) est grand, plus les points existants se collent à la droite. Grossièrement, plus le R2 se rapproche de 1, plus les points sont proches l'un de l'autre.
3. Lorsqu'on compare deux relations, la partie "Diff. (lbs)" du graphique correspond à la différence EN ABSOLUE entre les deux relations choisies.
"""
